1. Encontrar numero faltante en arreglo no ordenado [0...100] con un número faltante.
    * Busqueda binaria
    - Ordenar el arreglo
    - Si n >= 50 creo un arreglo nuevo a partir del existente [50...100] sino creo un arreglo nuevo a partir del existente [0...49]
    - Si n >= 25 repetir el proceso hasta encontrar el número.

2. Encontrar el primer elemento repetido en un arreglo.
    - Recorrer el arreglo con dos ciclos
    - El ciclo de afuera seleccionará uno por uno los elementos de arreglo
    - El ciclo de adentro comparará el elemento encontrado en este con el encontrado en el ciclo de afuera. Si son iguales retornará el elemento del ciclo de afuera.

3. Reversar el orden de un arreglo de enteros.
    - Crear un nuevo arreglo vacío
    - Crear un ciclo en el cual se recorra el arreglo dado.
    - Dentro del ciclo sacar el último elemento del arreglo dado y meterlo como último elemento en el nuevo arreglo. Hasta que el arreglo dado quede vacío.

7. Contar consonantes de una cadena de texto.
    - Convertir la cadena de texto a un arreglo de caracteres
    - Usar un ciclo para recorrer el arreglo de caracteres
    - Usar un ciclo dentro del ciclo de caracteres para recorrer el arreglo de consonantes, comparar y sumar en una variable si los elementos hallados son iguales.